Вам нужно написать программу, порождающую случайные грамматически правильные, но бессмысленные тексты.
Слова для текстов должны быть взяты из отдельных txt-файлов, открываемых программой.
Эти файлы следует прислать вместе с кодом выполненного домашнего задания.
При написании кода старайтесь активнее использовать возможность создания функций, желательно в функции уложить вообще весь код.

Дополнительные ограничения по вариантам:
Текст должен состоять из 5 предложений разных типов
(утвердительные, вопросительные, отрицательные, условные, побудительные) на изучаемом вами языке
(французский, немецкий, итальянский?). Типы предложений должны выводиться в случайном порядке.

Обратите внимание на то, что весь код должен быть уложен в функции.
За несоблюдение этого правила будут сниматься баллы